Déclaration
  Double distance
  Chaîne de caractères entrée

Début Programme
  Écrire « Programme de conversion de kilomètres vers miles. »
  Écrire « Entrez une valeur en kilomètres (entrez Q pour quitter) : »
  Lire <-- entrée
  Début Tant que
    Tant que entrée est différent de "Q" :
      Debussy
        Si entrée est une valeur numérique comprise entre 0.01 et 1 000 000
	  Alors :
            distance <-- valeur numérique de entrée
	    Écrire distance, « kilomètres » font distance / 1.609, « miles. »
	Sinon
	  Alors :
	    Écrire « erreur, veuillez entrer une valeur valide entre 0.01km et 1 000 000km. »
      Fin Si
      Lire <-- entrée
  Fin Tant que
Fin Programme
